(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแลของผู้เชี่ยวชาญ และตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
คนนี้คือแม่
สองคนนี้พี่น้องกัน
เหมือนเราสองคน
คนนี้หิมะขาว
เป็นพี่สาว
คนนี้กุหลาบแดง
เป็นน้องสาว
แล้วก็
เจ้านี่เป็นหมีที่ไม่ธรรมดาเลย
เดี๋ยวอ่านให้ฟังตั้งใจฟังนะ
เย็นวันหนึ่งที่อากาศหนาวมาพร้อมหิมะสีขาวโพลน
หิมะขาวและกุหลาบแดง ที่อาศัยอยู่กระท่อมกลางป่า
นั่งใกล้ปล่องไฟ
และเล่นกันสองคนข้างแม่ที่กำลังถักเสื้อ
ตอนนั้น
มีใครบางคนมาเคาะประตู
เขาคงเป็นนักเดินทางที่หาที่กำบัง
รีบไปเปิดประตูสิ
พอแม่บอก
สองพี่น้องรีบวิ่งไป เปิดประตูทันที
แต่ว่า
สิ่งที่ยื่นหัวเขามา
ไม่ใช่ใคร
แต่เป็นหมีดำตัวใหญ่มาก
พ่อบอกแล้วว่าอย่ามาหาเซอึน
มันอันตราย
พ่อคะ พ่อคะเดี๋ยวก่อนค่ะ
หนูผิดไปแล้วค่ะ
อย่าขังเซอึนเลยนะคะ
ต่อไปหนูจะไม่มาหาน้องอีก
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 10)
โคอึนซอ
รู้ใช่ไหมว่าใคร
บอกผมมาเถอะครับ
คุณรู้ไม่ใช่เหรอครับ
เซอึน
พี่อึนซอ
พี่เหรอคะ
ไปเถอะ
เจ้าของบ้านเขา
บอกไม่เจอมาสองวันแล้ว
พิสูจน์หลักฐานล่ะ
กำลังมากันครับ
มาแล้วเหรอครับ
ศพล่ะครับ
ไม่มีครับ
ช่วยมาดูทางนี้หน่อยครับ
อะไร
นี่มัน
แพนคูโรเนียมนี่อีกแล้ว
หรือว่านี่ก็
ฝีมือช่างตัดเสื้อ
แล้วทำไมต้องเป็นควอนฮยองโจด้วยล่ะเนี่ย
(เอสเอสเอช)
ค่ะคุณพยาบาล
ทำไมโทรมาดึกจังคะ
ค่ะ
ตอนนี้คุณแม่คุณความดันเลือดตก กะทันหันจนช็อกค่ะ
ช่วยรีบมาที่โรงพยาบาลด้วยนะคะ
เถ้าแก่คิมผมมาแล้วครับ
มาแล้วเหรอ
กินข้าวใช่ไหม
เปล่าหรอกครับ
ผมแค่เอาถ้วยมาคืน
ร้องไห้เหรอครับ
บ้าใครร้องไห้กัน
ตาคุณแดงออกเบอร์นี้
ทำไมครับ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ลูกชายฉัน
มีงานกะทันหันเลยมาไม่ได้
คุณอุตส่าห์ตั้งตารอ
ทำไงได้ล่ะ
งานต้องมาก่อนสิ
มีลูกเก่งก็ใช่ว่าจะดีเนอะ
เสียใจมากใช่ไหมครับ
ไม่หรอก
ไว้มาวันหลังก็ได้
เถ้าแก่คิม
เขาต้องมาแน่ครับ
ป่านนี้คงกำลังหาวันว่างอยู่จะได้มาใหม่
คิดงั้นเหรอ
แน่นอนสิครับ
มันอาจเหมือนมีแต่เรานึกถึงลูก
แต่ลูกก็เหมือนกัน
ลูกเองก็คิดถึงพ่อแม่
พวกเขาคิดถึงตอน
ที่พ่อแม่โอบกอดด้วยมือ
ตอนเด็กๆ กันมากนะ
สวัสดีครับ
เชิญเลยค่ะ
มากี่คนคะ
สามคนครับ
เชิญนั่งตามสบายเลยค่ะ
ลูกไม่รักดี
ลูกนี่แหละตัวปัญหา น่าเบื่อ
จะบ้านนี้
หรือบ้านนั้น
แล้วทำไงได้
นั่นลูกนี่นา
ถึงเวลาดุต้องดุให้เด็ดขาด
แล้วกอดด้วยความรัก
ท่านดีขึ้นบ้างไหมคะ
อาการคงที่มากแล้วก็จริง
แต่ช่วงนี้ท่านอ่อนแรงบ่อยมากๆ
ตอนนี้เลยยังเบาใจไม่ได้
ถูกใจหรือเปล่า
ต้องใช้มัน
ช่วยคนที่บาดเจ็บ
ให้เยอะๆ นะลูก
อย่าลืมเด็ดขาด
ลูก
เป็นคนดีนะ
สรุปคือ
ควอนฮยองโจ
ที่เราเคย
คิดว่าเป็นคนร้ายดันหายตัวไปพอดี
แล้วดันยังไปเจอ
แพนคูโรเนียมที่ซอเซฮยอนปลอมแปลง ผลตรวจในที่เกิดเหตุอีกอย่างนั้นเหรอ
แล้วคลิปนั่นอะไรอีก
ไอ้ซอยนี้
อยู่ใกล้ๆ บ้านควอนฮยองโจครับ
ครับ แล้วก็
เวลาที่คาดว่าก่อเหตุก็ใกล้เคียงกัน
จะบอกว่าซอเซฮยอนคือช่างตัดเสื้อที่เราตามหาเหรอ
ตอนนี้ยัง
ไม่รู้ผลตรวจที่เกิดเหตุก็จริง
แต่หลักฐานที่มีตอนนี้ก็ใกล้เคียง
พวกนายจะใกล้เคียงอะไรนักหนา
มันอาจจมีศพที่สี่ขึ้นมาก็ได้นะ
ควรมีอะไรชัดเจนบ้างไม่ใช่เหรอ
(เอสเอสเอช)
นี่นายพูดมาซิ
หัวหน้าทีม
หลับเหรอ
ยังกล้าอู้นะ
นายมองว่าคลิป
กับคดีที่เราทำ
เกี่ยวข้องกันหรือเปล่า
ตอนนี้ยังครับ
เรายังไม่รู้ว่าใครเป็นคนส่งคลิปมาให้
มีแค่ภาพของ
หัวหน้าซอถูกถ่ายได้ใกล้ที่เกิดเหตุ
ในกระเป๋าเดินทางมีอะไร
หัวหน้าซออยู่ในที่เกิดเหตุจริงไหม
เราคงจะต้องไปตรวจดูก่อนครับ
และคุณควอนฮยองโจ หายตัวไปหรือหลบหน้าไป
เป็นเหยื่อหรือว่าผู้ก่อเหตุ
มันก็ยังไม่ชัดเจน
แต่ยังไงก็เจอแพนคูโรเนียมนะ
ยานี่มันก็ไม่ได้หาได้ง่ายๆ
ผมคิดว่า
มันเกี่ยวข้องกับคดีเราแน่นอนครับ
แล้ววางแผนจะสืบยังไง
คงต้องตามหาก่อน
ว่าวันนั้นคุณควอนฮยองโจ กับหัวหน้าซอไปไหนมาบ้าง
ถ้าผลตรวจหลักฐานในที่เกิดเหตุออก
ดูว่าใครคือผู้ต้องสงสัย
แล้วค่อยวางแผนอีกทีครับ
ผลตรวจสอบหลักฐานออกตอนไหน
ผมขอร้องให้นิติเวชเร่งมือให้แล้วครับ
อย่างช้าก็ภายในพรุ่งนี้
(คุณหมอชอนซูยอน)
นิติเวชครับ
ครับคุณหมอชอน
ผลออกหรือยังครับ
ค่ะ
ตอนนี้ผลตรวจรอยเลือดเสร็จแล้ว
รอยเลือดบนพื้นและมีดผ่าตัด
เป็นของคุณควอนฮยองโจหมดเลย
แต่หัวหน้าทีมคะ
มีดผ่าตัดที่ส่งมา
คุณเก็บได้ในที่เกิดจริงๆ เหรอคะ
ครับ ใช่ครับ
มีอะไรเหรอครับ
ฉันไม่รู้ว่าต้องพูดไงนะคะ
แต่คืออย่างนี้ค่ะ
รูปร่างอักษรย่อที่สลักอยู่
มันเหมือนมีดผ่าตัดของ
หัวหน้าซอมากค่ะ
ตอนนี้ผมประชุมอยู่
แล้วผมจะโทรไปใหม่นะครับ
นี่มันอะไรกัน
งั้นหัวหน้าซอเป็นคนร้ายเหรอ
หมอบอกว่า
ความดันท่านดีขึ้นแล้ว
สบายใจได้ค่ะ
โล่งอกไปทีค่ะ
ค่ะ
จะใช้คนดูแลต่อใช่ไหมคะ
ฉันเรียกมาให้ไหมคะ
ไม่ค่ะ
ฉันจะอยู่ต่ออีกหน่อย
เซอึน
อย่าทำแบบนั้นเลย
ขอโทษนะ
เพราะพี่ทำให้โดนพ่อจับได้
เธอก็เลยต้อง
ไม่ต้องกลัวไปหรอก
ฉันแค่หนาวน่ะ
ขอเข้าไปทำตัวให้อุ่นหน่อยนะ
ได้ยินแบบนั้น
แม่จึงบอกกับลูกทั้งสอง
ไม่เป็นไรหรอกนะเด็กๆ
เขามาบ้านเราเพื่อหลบอากาศหนาว
รีบปัดหิมะบนขนเขาออกเร็ว
เด็กๆ รู้สึกอุ่นใจขึ้นมา
เดินไปหยิบหวีมา
ค่อยๆ หวีเอาหิมะ
ที่ติดบนขนหมีออกให้
เจ้าหมีนอนลงข้างเตาผิง
แถมกรนด้วยความสบายใจ
เมื่อฤดูหนาวผ่านไป
ใบไม้ผลิมาเยือน
เจ้าหมีบอกว่าต้องไปแล้ว
และบอกลากับเด็กๆ
เจ้าหมีบอกกับเด็กๆ ว่า
- ชั่วชีวิตของฉัน - ชั่วชีวิตของฉัน
- ก็มีแต่ครอบครัวเธอ - ก็มีแต่ครอบครัวเธอ
- ที่ทำดีกับฉัน - ที่ทำดีกับฉัน
ขอบใจนะ
ที่ไหนแล้วนะ
บ้านพักคนชราอีชาน
แน่ใจนะว่ายังอยู่นั่น
(ยุนเซอึน)
(ซอวอนฮี)
(ร้านซักรีดคลีนยงชอน)
เดี๋ยวรอก่อนครับ
ขอโทษด้วยครับ
หลังมีการเปิดเผยว่า คุณควอนผู้ที่เคยตกเป็นผู้ต้องสงสัย
ในคดีแรกกลายเป็นศพที่สี่
อาวุธที่ใช้ในที่เกิดเหตุ
ทำตำรวจให้ระบุตัวของผู้ต้องสงสัยได้
ขณะนี้ตำรวจกำลังติดตามผู้ต้องสงสัยค่ะ
ขอโทษครับ
ห้องคนไข้ซอวอนฮีอยู่ไหนเหรอครับ
ครับ ตำรวจครับ
ที่ผมโทรมาเมื่อกี้
รอเดี๋ยวนะคะ
รุ่นพี่ผมจะไปทางนั้นหน่อย
ดูในห้องคนไข้ให้ด้วยนะ
ห้อง 307 ค่ะ
ไปทางนี้ได้เลยค่ะ
หาเจอไหมครับ
พยาบาลบอกว่าเมื่อกี้ยังอยู่อยู่เลย
ผมกับรุ่นพี่จอนจะขอข้อมูลจากคนที่โรงพยาบาล
ครับ
รุ่นพี่จางกับรุ่นพี่พัครีบกลับไปยงชอนก่อน
ไปค้นห้องพักคุณซอเซฮยอน
และตั้งด่านตรวจรอบๆ เลย
ครับ
รับทราบครับ
ไปเถอะครับ
(โบโบ้ไอศกรีม)
(สัญญาของพี่อึนซอ)
ขอโทษจริงๆ นะเซอึน
แต่ว่า
วันเกิดปีนี้
พี่จะแอบพ่อจัดปาร์ตี้วันเกิดให้นะ
เธอมาคนเดียวตลอดค่ะ
ไม่เคยเห็นคนอื่นในครอบครัวเลย
คุณแม่เข้ามาอยู่ที่นี่ก็ห้าปีแล้ว
ถึงดึกแค่ไหนเธอก็มา
นวดให้คุณแม่ทุกๆ วัน
ชวนคุณแม่คุยเบาๆ
อ่านไบเบิลให้ฟังด้วย
ถึงจะเป็นลูกยังไง
แต่การทำแบบนั้นอย่างสม่ำเสมอ
เป็นเวลานานๆ มันไม่ง่ายนะคะ
ทุกครั้งที่ได้สติคุณแม่ก็บอกค่ะ
ว่าเธอคือของขวัญที่พระเจ้าประทานให้
เราจะไปไหนกันต่อดีครับ
ที่โรงพยาบาล
หรือศูนย์วิจัยก็ไม่มี
ผมว่าไปยงชอนก่อนดีกว่า
ไปฮารยงกันครับ
ตอนนี้เหรอ
ยังไงเธอคงไม่ไปยงชอนทันที
ไปบ้านผู้ต้องสงสัยคดีถังสีน้ำเงินกัน
เธอต้องมีเหตุผลที่ปิดเรื่องแพนคูโรเนียมแน่ๆ
ปริมาณที่เจอในคดีถังสีน้ำเงิน
ก็ตรงกันเป๊ะๆ เลย
เอาไงก็เอาครับ
ยังไงตอนนี้เรา
ก็ไม่รู้เบาะแสซอเซฮยอน
ตอนนี้ไปค้นมันกันทุกที่เลยแล้วกัน
ไปเลยครับ
(ร้านอาหารรสโอชา)
หมอที่ชันสูตรศพเป็นคนร้ายซะเองเนี่ย
มันใช่หรือยังไงวะ
ถึงจะแค่ชั่วคราว
แต่มันก็โล่งไปนะครับ
รีบจัดการกันเถอะ
ครับ
อะไรวะเนี่ย
มันดูไม่เข้ากับเจ้าตัวเลยนะ
แม่ง
ให้ตาย
บ้าเอ๊ย
อะไรวะ
ต้องไปไกลถึงไหนเนี่ย
เป็นยังไงบ้าง
นายเจออะไรนะ
คุณครับ
เจ้าหน้าที่คิมตามมานี่
ขอโทษด้วยครับ
มันวังเวงๆ นะครับ
สถานการณ์ที่ยงชอนก็ไม่ค่อยดี
เรามากันเองจะดีเหรอ
มันเหมือนจะไม่มีคนอยู่เลย
แต่ว่านะ
ถ้าไม่ได้บ้าละก็
ใครมันจะเอาศพของเพื่อนร่วมงานตัวเอง
เห็นบอกว่าของในถุงนั่น
คล้ายเครื่องในของคนเลย
แล้วจะของใครล่ะ
ไม่บอกก็รู้
ตอนนี้
เข้าไปกันก่อนครับ
หัวหน้าครับ
ทางนี้
อะไรกัน
สีทาผนังนี่
น่าจะเพิ่งไม่นานนะครับ
ครับ
ที่เจอที่บ้านหัวหน้าซอ
ด้านหลังสึกจนไม่เห็นรอยพื้นรองเท้า
สงสัยจะเห็นได้ชัด
ชเวมินกุก
(ซักรีด)
(ร้านซักรีด)
มาช้าจัง
ข้าวล่ะ
แถวๆ บ้านลูก
ตำรวจมากันเต็มเลยนะ
ถ้าเชื่อที่พ่อบอกแต่แรก
มันคงไม่เป็นแบบนี้
แกกล้า
เล่นงานฉันเหรอ
กล้าเอา
เอามือโสโครกของแก
ไปจับเตียง
แม่ฉันงั้นเหรอ
รถอยู่ที่ไหน
แกกล้า
แยกเขี้ยวใส่พ่อ
แบบนี้มันไม่ดี
เข้าใจไหม
อย่าเกร็งเดี๋ยวเจ็บตัว
ยินดีต้อนรับกลับบ้าน
ลูกพ่อ